Inyección de la nueva aplicación en Salud y Seguridad:

Dentro de GodMode9 nos dirigimos al apartado de SDCARD.
Seleccionamos el .cia de la aplicación que deseamos inyectar (por ejemplo "FBI.cia").
Seleccionamos la opción "CIA image options..." seguido de "Mount image to drive".
Seleccionamos el archivo que termina en ".app".
Escogemos la opción "NCCH image options..." y acto seguido "Inject to H&S".
Desbloqueamos la escritura en la NAND pulsando A y luego la combinación de teclas que se nos indica.
Al finalizar pulsamos A para continuar y START para reiniciar nuestra consola.
Al iniciar nuestra consola, disfrutamos de la aplicación que inyectamos en Salud y Seguridad (por ejemplo FBI).